Biersatzung
Die Biersatzung ist dafür da, den Bierkonsum der Mannschaft aufrecht zu erhalten. Dieser soll der Mannschaft zur Erfrischung und Stärkung (isotonisch) dienen. Die Biersatzung bemisst sich ausschließlich in sogenannten „Kisten“. Eine Kiste wird ausschließlich in der folgenden Größe akzeptiert. 
- 24 Flaschen x 0,33l

Stubbis werden in besonderen Einzelfällen, unter Absprache mit dem Manschaftsrat oder den Bierwärten Serra oder meiner Wenigkeit (Lenny) akzeptiert. 
 - besondere Einzelfälle sind kleinere Vergehen, welche von den oben genannten Ämtern als angemessen klassifiziert werden. Diese können nicht pauschalisiert werden und sind in jenem Einzelfall neu zu beurteilen ! 

Ebenso können Softgetränke ( Cola Fanta usw.) nicht den Spaßgetränken ( Bier) vorgezogen werden. Dies bedeutet, dass nur unter Absprache und Einwilligung der Ämter ein Kasten Softgetränke statt Spaßgetränken mitgebracht werden darf. 

Jedoch werden wir uns stets bemühen dies im Gleichgewicht zu halten. 

Die Kisten sind ausschließlich von der Marke König Pilsener zu besorgen.
Im Folgenden wird beschrieben, wann eine Kiste fällig wird:
1. Neuer Spieler/ Verantwortlicher
2. erstes Pflichtspieltor laufende Saison
3. erstmalig Kapitän
4. eigener Geburtstag
5. besonderer Anlass (Abschlussprüfung o. Ä. bestanden, Vater geworden, Heirat, Scheidung, etc.)
6. Bierflasche kaputt gemacht
7. Bier umgeschüttet, übergeschäumt oder in sonst einer Weise nicht respektvoll behandelt 
8. Antrinken ohne Freigabe (=egoistisches Verhalten)
9. falsche Biermarke (zus. Strafkiste)
10. warmes bzw. ungekühltes Bier (zus. Strafkiste)
11. Hattrick oder mehr Tore in einem Spiel
12. Teamspirit (jemand möchte sein geiles Gefühl, welches durch irgendwelche Umstände eingetreten ist, mit den anderen in Form einer Kiste teilen)
13. Strafe aufgrund eines Beschlusses des Mannschaftsrates/ Trainerteams
14. Erstmaliges Tragen der Nummer 10.  (2 Kästen)
15. Ebenfalls kann unter Mehrheitsbeschluss oder im Beschluss der Trainer oder der Ämter ein Kasten für einen nicht in dieser Satzung aufgelisteten Grund eine Kiste verhängt werden. 
16. Esel der Woche in Folge: sprich wenn jemand zum zweiten Mal in Folge den Esel der Woche abräumt. Für jede darauf folgende Woche immer wieder eine Kiste 

Wenn jemand trotz Auftrag seine Kiste vergisst -> 15€ Strafe!